(哲也) 何でも 一人で
背負いこまないでください｡→
僕も 一緒に やります｡
僕が 小麦さんを支えたいんです｡
(小麦) 那珂川君｡
(美姫) いい人やな
那珂川さんって｡
(小麦) そうね｡ 仕事熱心で→
今日だって あなたを
捜しに行ってくれて→
最近 頼もしくなったかも｡
(美姫) ほれてるんか？
(小麦) そういうんじゃないわよ｡
(美姫) そっか｡ なら ええな｡
(小麦) 何が？
(美姫) うち 決めた｡
那珂川さんと 恋愛する｡
(小麦) はっ!?
(紗江子) お約束の品です｡
♪～
(紗江子) これで 小麦と彼が
会う必要が なくなった｡
よかったのよ これで｡
(君嶋) なるほど｡
小山 小麦｡ 優秀だな｡
(哲也) チェック お願いします｡
(只野) ああ｡
(美姫) おはようございます｡
(哲也) あれ？ 美姫さん｡
(小麦) ハァー｡
《那珂川君のこと
好きになったの？》
(美姫)《さあ？》
(小麦)《｢さあ？｣って》
(美姫)《でも いい人なんやろ？》
(小麦)《まあ》
《あっ｡ でも うちの部に
彼女 いるわよ》
(美姫)《そんなの 関係あらへん｡
それに あんたが言うたんやろ》
《恋愛したこともないくせに
生意気 言うなって》
(小麦)《だからって 無理やり 相手を
つくるのって おかしくない？》
(美姫)《別に｡ 鶏が先か
卵が先かなだけやん》
《とにかく そうとなったら
善は急げや》
《うち あした
あんたの会社に 行くわ》
(小麦)《どうして そうなるの？》
(美姫)《どうしてって→
いい小説 書くためやろ｡
何事も 経験 経験》
(小麦)《ハァー》
(美姫)《何 着てこっかなぁ》
《あっ｡ 分かってると思うけど
あんたは 口出し無用やで》
(只野) いやぁ 未来の大先生に
わざわざ お越しいただくとは｡→
呼んでいただければ
お迎えに上がりましたのに｡
(美姫) いえ｡ そんな｡
(只野) 早く お茶を｡→
お茶を お出しして｡
(朋香) あっ はい｡
(美姫) あの｡ これ 私が作った
クッキーなんですけど→
よかったら どうぞ｡ うまく
できてるか 分からへんけど｡
はい 那珂川さん｡
(哲也) わざわざ
ありがとうございます｡
美姫さんも 一緒に｡
(美姫) はい｡
(只野) 車椅子で大変なのに
こんな お気遣いまで｡→
ありがとうございます｡
さあ こちらへ どうぞ｡→
若子ちゃん｡ 早く お連れして｡
(若子) はい｡ はい｡→
すいません こちらです｡
(只野) すごいな｡
(若子) 皆さん 頂きましょ｡
(若子) いただきます｡ ヤバい！
(聡美) ホントだ｡ おいしい！
(朋香) 足が
不自由でいらっしゃるのに→
家庭菜園も されるなんて
アグレッシブですよね｡
(美姫) そんなん 普通ですよ｡
(若子) えー でも 尊敬しちゃう｡
(美姫) ありがとうございます｡
(只野) うまいな｡
(小麦) ハァー｡
＼(美姫) 何や｡ 幸せ 逃げるで｡
って 別に あんた
それほど 幸せ ちゃうか｡
(小麦) 何か みんなの態度が
気になって｡
親切のつもりなんだろうけど
違和感っていうか｡
(美姫) まあ うちは 腫れ物やからな｡
あんたら 健常者同士で
お菓子 作っても→
普通 あんな 褒めへんよな｡
でも 障がいがあると
普通のこと やっただけで→
健常者から見たら
すごいってことになんねん｡
ホンマに
できひんこともあるけど→
たいがい 健常者と同じに
できるわ｡ アホかっちゅうねん｡
(小麦) よく 怒らなかったわね｡
(美姫) 怒ったところで 相手も
気分 悪くするだけやろ｡
それに 悪意があって→
やってるわけやないのも
分かってる｡
それやったら 波風 立てへん方が
お互い 生きやすいやろ｡
健常者は
親切して 満足できる｡
うちは 楽ができる｡
一石二鳥や｡
だいたいな あんたが
普通の人らと 違うんやで｡
うちは 障がい者や｡
もっと 優しくしろ｡
(小麦) お断りします｡
ホントに か弱い 障がい者には
お手伝いさせてもらいます｡
(美姫) そんなことより
さっきの中に いたんやろ？
どれが 哲ちゃんの彼女や？
(小麦) 哲ちゃん!?
(美姫) こんな ちんけな 汚い出版社まで
何で うちが来たと 思うてんねん｡
(小麦) ああ｡ さっき
あなたの車椅子 押した子よ｡
(美姫) あの ぶりっ子か｡
フッ｡ 勝ったな｡ 楽勝や｡
(小麦) はあ？
(美姫) 見たやろ あの髪形と服装｡
どっかの雑誌の まねしただけで
個性も何も なかったわ｡
にこにこ笑って
かわいこぶってるけど→
本心は
早く 誰かに守ってもらいたい→
結婚して 養ってもらいたい→
楽だけして
生きていきたいっちゅう→
とことん 相手に依存型の
ただの 尻軽女や｡
哲ちゃんは あんな 心のない女
好きやあらへん｡
あの人は ああ見えて ちゃんと
自分がある女が 好きなんや｡
自分の足で 立って→
同じ心の目線で 向き合える女を
ずっと 探してんねん｡
(小麦) ずいぶん 人間観察眼が
おありのようで｡
(美姫) だてに
障がい者やってへんねん｡
ちなみに あんたはな…｡
って やめた｡
(小麦) 何？ それ｡
(美姫) 女として 分析するだけ
時間の無駄や｡
だいたい スタートから 顔と年で
10ゲーム 離されてるんや｡
同じ 障がい者同士
仲良くしような｡
あっ｡ ほな 今晩 哲ちゃん
デートに誘ったから 帰るわ｡
あんたは せいぜい
三角関係 頑張って｡
(小麦) 三角関係…｡
(紗江子)《今でも 佐伯と
付き合ってるんでしょ？》
《じゃあ この縫いぐるみは
何なのよ？》→
《佐伯から
もらったものなんでしょ？》
(小麦)《そんなに 大事な夫なら→
首に 縄 付けて
家から 出さなきゃいいでしょ》
《のんきな主婦の妄想に いちいち
付き合ってらんないのよ！》
《許さないから｡ 絶対に》
(あひる)《早いとこ
謝っちゃえよ》
(美姫) ああ｡ こういうとこ 初めて 来た｡
昔から 夢やったんです｡
(哲也) 最近は 車椅子でも
入れると思いますよ｡
ちょっと 聞いてきます｡
(美姫) 当たり前やろ｡
まっ 嘘も方便や｡
今日は かわいく やっとこか｡
どうしよう｡ 慣れてへんから｡
デートんとき 女性は
どういう飲み物 頼むんかな？
好みのものでいいと
思いますけど｡
甘めの カクテルなんて
多いんじゃないですか？
(美姫) へえー｡ あっ｡ ねっ｡
これって どんなん？
チェリー･ブロッサムって｡
ああ｡ 桜を ｲﾒｰｼﾞして作られた
ｼｮｰﾄｶｸﾃﾙだったんじゃないかな｡
確か 日本人が考えた
レシピらしいですよ｡
(美姫) 物知りなんやね 哲也さん｡
(小麦) この間は ひどいこと言って
ごめん｡
紗江子が 不安に
なるようなことして ごめん｡
この あひるね→
確かに 佐伯さんから
もらったものなんだけど→
取っておいたの
まったく違う理由なの｡
佐伯さんに 振られて
泣いてたときに→
偶然 美姫に会って→
一生 泣いて過ごせって
言われたから→
あのとき 誓ったの｡
もう 泣かないって｡
この縫いぐるみは 見るたびに
男なんかに頼らず→
自分の足で 立って
生きてみせるって→
自分で自分を 戒めるための
存在だったの｡
でも 紗江子が 傷つくくらいなら
あひるなんか 必要ない｡
あひるの代わりは あっても→
紗江子の代わりは
どこにも いないんだから｡
>> 小麦｡ 疑ったりして ごめんね｡
(小麦) ううん｡ あっ｡
(小麦) はい｡
(小麦) 紗江子と 知り合って→
このマンションに
一緒に住んだ １年間は→
私にとって
掛け替えのない時間だった｡
私だって｡
(小麦) だから 紗江子との関係は→
これからも ずっと ずっと
大切にしていきたいと思ってる｡
ありがとう 小麦｡
(小麦) ううん｡ フフフ｡
(小麦) あっ｡ ねっ 食べよう｡
>> うん｡
ホントはね
来たときから 気付いてたの｡
全部 私の
好きなものばっかりだよね｡
(小麦) 心友だからね｡
>> フフフ｡
(小麦) いただきます｡
>> いただきます｡
(小麦) フフフ｡
>> 小麦｡
(小麦) 何？
>> 君嶋社長には 気を付けて｡
(小麦) えっ？
(小麦) 合併って どういうことですか？
(君嶋) 先日 著作権譲渡と 引き換えに→
２億円の融資をさせていただくと
申しましたが→
今どき 古い権利に 億のお金を
出すところは ないでしょう｡
この際 合併した方が いちいち→
倒産の心配を なさることも
なくなると 思いましてね｡
それに 合併後も 峰岸社長と
小山さんの身分は→
私が 保障させていただきます｡
それで 今日は 小山さんにも
お越しいただいたというわけです｡
お二人には 今後も わが社の
戦力となっていただきたい｡
待遇も
善処させていただきますよ｡
迷う話ではないでしょう｡
(峰岸) 当然
わが社の社員 20名も→
お引き受け
いただけるんですよね？
(君嶋) いや｡
私は 慈善団体ではないんでね｡
無能な人間には 興味はない｡
このまま ２億円の融資が
受けられなければ→
倒産は 免れないでしょうね｡
(小麦) 社長？
♪～
>> あっ 小山君｡ 何てことを！
(小麦) 失礼します｡
(君嶋) ハァー｡
(峰岸) 小山君｡→
小山君｡
いったい 何 考えてるんだ？
(小麦) 社長こそ 自分さえよければ
それで いいんですか？
(峰岸) そんなわけ ないだろう｡
だが 融資を受けなきゃ→
どっちみち 倒産して
社員全員が 路頭に迷うんだ｡
あっ｡
(峰岸) 私は こんな
だまし討ちのような目に→
遭わされて 社員の みんなに
顔向けできんし→
初めから 君嶋出版に行く気など
毛頭ない｡→
でも 君のような 優秀な編集は
辞めては駄目だ｡
君嶋出版だろうが
どこだろうが→
いい作品を 生みだすことに
こだわり続けてほしいんだよ｡
それが 読者のためでもある｡
(小麦) 嫌です｡
私は 文秀社で 美姫で必ず
ヒット作を 作ってみせます｡
気持ちは分かるが
彼女は まだ→
海のものとも
山のものともつかない 新人だぞ｡
(小麦) いいえ｡ 彼女は 10年に一人｡
いえ｡ それ以上の逸材です｡
彼女の作品なら 一大ブームが
起こせると思っています｡
お願いします｡ なすすべなく
文秀社を つぶすなんて→
社長が 一番つらいはずです｡
しかし 猶予は
１カ月しかないんだ｡
(小麦) たったの １カ月？
(峰岸) 君嶋社長が
あと１カ月だけ 返答を待つと｡
結果が出せなければ 君嶋出版との
合併を 承諾するしかない｡
(小麦) 分かりました｡
１カ月で どうにかしてみせます｡
小山君｡
📱(呼び出し音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ) ｢留守番電話に
接続します｡ 発信音の後に…｣
(小麦) もう｡ どこ 行ったのよ｡
(美姫) うわぁ｡
(哲也) 資料用の写真
撮っときますね｡
(美姫) ありがとう｡
ホテルの スイートルームって
こうなってるんや｡ 初めて 来た｡
どんな場面を書こうと
思われてるんですか？
(美姫) 主人公は
誰のことも 信じない→
氷の女って
呼ばれてる子なんです｡
でも その子が→
初めて好きになった人を 追って
ホテルに来る｡
そのときの 高鳴る鼓動とか
戸惑いとかを表現するために→
例えば 部屋の明かりの色とか→
じゅうたんを歩く感触なんかを
感じておきたいなと 思うて｡
ベッドに寝ると
どんな景色が 見えるんやろ？
>> 寝てみますか？
(美姫) あっ｡ うん｡
失礼します｡
よいしょ｡
(美姫) うんっ｡
あっ｡ すいません｡
大丈夫でしたか？
(美姫) 平気｡
>> じゃあ 行きますね｡
(美姫) 男性に 抱き締められるって
ドキドキするもんなんやね｡
あっ｡
主人公の気持ちを つかめたなら
取材に来た かいがありましたね｡
あっ｡ 僕 ちょっと もうちょっと
写真 撮ってきます｡
(美姫) あっ｡
何や｡ 意外と うぶなんやな｡
チッ｡
一気に 事を進めるんは 早いか｡
(潤) 何 食べる？
(女性) パスタ 食べたい｡
(潤) パスタか｡ いいね｡
(哲也) 大丈夫ですか？
(美姫) 大丈夫や｡
(哲也) やっぱり 押しましょうか？
(潤) 美姫ちゃん？
(潤) はあ？
(美姫) あっ そうやって｡ うん｡
(潤) 悪い｡ 用できた｡
今日 帰って｡
(女性) 何？ それ｡
(潤) てめえ
よくも 俺の美姫ちゃんに｡
(美姫) ちょっと｡ 何してんねん！
(潤) おい｡
冗談じゃねえぞ こら｡
(哲也) 勘違いしないでください｡→
私たちは 取材に来ただけです｡
(潤) えっ？
放していただけますか？
(美姫) これ以上 しつこくしたら
警察でも パパラッチでも 呼ぶで｡
俳優人生 終わりたくなかったら
さっさと いね！
美姫ちゃん…｡
親父｡ もう 聞いてくれよ｡
(君嶋) ノックぐらいしないか｡
俺 もう 我慢できねえ｡
どうにかして 文秀社
ぶっつぶしてくれよ｡
(君嶋) ゲームは とっくに始まってるよ｡
>> えっ？ ゲーム？
(君嶋) それより お前 また 六本木で
騒ぎを起こしたそうだな｡
本を出すまでは
おとなしくしてろと 言っただろ｡
どうして それを？
(君嶋) 付き合う女を もう少し 考えろ｡
あの女…｡
(君嶋) おい｡
(君嶋) チェックメート｡
(客) ごちそうさん｡
(小豆) ありがとうございました｡
あっ｡ 痛っ｡
(美姫) すいません｡ うちのせいで｡
(哲也) いや｡
ホントに 大丈夫ですから→
気にしないでください｡
(美姫) でも…｡
(妙子) よかったら
使ってくださいね｡
(哲也) どうも すいません｡
(美姫) すいません｡
(和夫) そのぐらい 大丈夫だよな？
色男｡
かわいこちゃんのせいでって
いうことは→
そういうことだもんな｡ フフフ｡
(小豆) どういうことよ｡
モテる女は つらいよな｡
(美姫) えっ｡ フフフ｡
(和夫) ウヒヒ…｡
(小豆) 最低！
(和夫) お前はね どうしてね
そうやって 口 開くと→
｢最低 最低｣つってね｡ 他にね
言葉 知らないの？ ったく もう｡
(美姫) でも 怖かったから
うれしかったです｡
(哲也) いや｡ 美姫さんこそ
カッコ良かったですよ｡
｢さっさと いね｣って あの たんか｡
(美姫) いやいや｡
あれは 勢いというか 何か…｡
(哲也) これから 僕らの前では
素顔のままで いきましょうよ｡
(美姫) えっ？
>> 作家さんと編集は 一心同体｡
もしくは 二人三脚です｡
良い作品を 生みだすためにも
共に 苦しみ→
できたときには 喜びを
分かち合う存在だと思ってます｡→
本音を隠して
外づらだけで 付き合っても→
素晴らしい小説は 生まれません｡
小麦さんや僕には 素の美姫さんで
いてくださるのが 一番です｡
(和夫) はい いらっしゃい｡ おう｡
(小麦) 美姫｡
(美姫) 何で 小麦が!?
(小麦) 連絡 ありがとう｡
(哲也) お疲れさまです｡
(美姫) ２人きりやと思ってたのに｡
(小麦) 迎えに来たの｡
出版まで
あんまり 時間がないから→
今すぐ 戻って
直せるところは 直して｡
(美姫) 夕飯も 食べさせん気か！
(小麦) お父さん｡
(和夫) あっ？
(小麦) 特製もんじゃ お願い｡
>> はいよ｡
(小麦) 那珂川君｡ ちょうどいいから
この時間に→
今後の段取り 相談させて｡
(哲也) はい｡
(小麦) 実は １カ月後に
出版しなきゃならなくなったの｡
>> えっ？
(小麦) 色々 逆算して ｽｹｼﾞｭｰﾙ組まないと｡
(美姫) うち そんなん 初耳やで｡
(小麦) 色々あったのよ｡
だいたい １日でも早く
自立するのが 夢なんでしょう？
大丈夫｡
私が ちゃんと サポートする｡
１カ月ですか｡
本は 直しだから いいとしても→
装丁 誰に頼みましょう？
正直 １カ月じゃ まともな人が
引き受けてくれるとは思えないな｡
(小麦) 実は 応募原稿 見たときに→
保科さんが合うと思って
渡してあるの｡
>> すごいですね｡ 美姫さん｡
(美姫) うん？
(哲也) 保科さんって方は
本の装丁で 一流の→
売れっ子さんなんですよ｡
(美姫) うんうん｡
(哲也) 小麦さんが 長年
信頼関係を築いてるおかげですよ｡
(哲也) 新人が 保科さんに
担当してもらえるなんて→
さすが 小麦さん｡
(小麦) おだてたって 何にも出ないわよ｡
(小麦) わざわざ うちまで ありがとう｡
じゃあ お疲れさま｡
早速 あしたから 動きます｡
失礼します｡
(美姫) あっ｡ 上がってって 哲也さん｡
(小麦) えっ!?
(美姫)｢えっ!?｣って 何や｡
送ってきてくれたのに→
すぐ 帰す方が 失礼やろ｡
お茶くらい ごちそうするのが
礼儀や｡
あっ｡ それに
さっき 撮ってもらった写真→
あれ パソコンに
入れてほしいんや｡
大事な 小説の資料やで｡
さっ どうぞ｡
(小麦) と… とにかく ちょっと待って｡
ちょっと待って｡
(美姫) えっ？
(美姫) ありがとう｡
(哲也) いい直しに つながるなら
いくらでも お力になりますよ｡
(美姫) こんな時間やし 泊まってったら？
(小麦) はっ？
まだ 電車ありますから
大丈夫です｡
(美姫) うーん｡ でも まだ
取材し足りひんねん｡
哲也さん｡ 協力して｡
恋をしたときの
男の人の心情について 教えて｡
あっ｡ 取りあえず
データ 移し終わったんで→
美姫さんのパソコン
部屋に戻してきますね｡
(小麦) 那珂川君 困ってるじゃない｡
本当に好きな人なら
迷惑 掛けないものだと 思うけど｡
(美姫) 何で 人の恋路に
いちいち 口 挟んでくんねん｡
あんたには 関係ないやろ｡
(小麦) 小説を書く上で 人を好きになる
気持ちを 知りたいっていうから→
私の考えを…｡
(美姫) あんたの考えが 参考になるか｡
うちは 哲ちゃんの考えが
聞きたいねん｡
(小麦) だったら 今日は
別のところを直して→
あした あらためて
聞いたらいいでしょ｡
(美姫) 時間がない 言うたのは
そっちやろ｡
作家が せっかく乗ってきてんのに
何で 編集が邪魔すんねん｡
(小麦) 執筆にだけ 専念しろって
言ってるの｡
今のは 完全に 公私混同｡
(美姫) それは こっちの せりふや｡
(小麦) はあ？
(美姫) ホンマは 哲ちゃんのこと
好きやから 邪魔してくるんやろ｡
(小麦) そんなわけないでしょう｡
(美姫) とぼけても 無駄や｡
女の勘や｡ うちには 分かる｡
せっかく ２人でいた店に
のこのこ 顔 出したり→
わざと ２人で
親密に 話し込んだり→
うちへの 当て付けか？
(小麦) 仕事の話を してただけでしょ｡
それも 誰のものでもない｡
あなたの デビューについての
話なのよ｡
(美姫) いい本 作りたいなら
うちの言うこと 聞いてくれても→
ええやないか！
(小麦) いいかげんにして！
全部 自分に 都合よく
できると思ったら 大間違いよ｡
あの…｡
(小麦) 何？
(美姫) 何や！
近所迷惑にも なりますし
この辺にしませんか｡
(小麦) あっ｡ 声 大きかったよね｡
>> あっ まあ｡
あの…｡ でも すいませんでした｡
(小麦) はっ？
(美姫) えっ？
僕 小麦さんは てっきり→
気付いてくれてるものだと
思ってたんです｡
(小麦) ごめん｡ 何のこと？
僕は…｡
僕は 小麦さんのことが
好きなんです｡
♪～